Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Error loading Makefile for project {0}
ja: プロジェクト {0} のメイクファイルの読み込みでエラーが発生しました
ko: {0} 프로젝트의 메이크파일을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 加载项目 {0} 的生成文件时出错
zh_tw: 為專案 {0} 載入 Makefile 時發生錯誤

source: # Include project specific makefile
ja: # プロジェクト特有のメイクファイルを含めます
ko: # 프로젝트 관련 메이크파일 포함
zh_cn: # 包括项目特定的生成文件
zh_tw: # 包含專案特定的 Makefile

source: Invalid configuration {0}. Valid configurations :
ja: 構成 {0} が無効です。有効な構成:
ko: {0} 구성이 잘못되었습니다. 유효한 구성:
zh_cn: 配置 {0} 无效。有效配置:
zh_tw: 組態 {0} 無效。有效的組態:

source: (Load failed)
ja: (読み込みに失敗しました)
ko: (로드 실패)
zh_cn: (加载失败)
zh_tw: (載入失敗)

source: (Loading)
ja: (読み込み中)
ko: (로드하는 중)
zh_cn: (正在加载)
zh_tw: (正在載入)

source: (in user directory)
ja: (ユーザー ディレクトリ内)
ko: (사용자 디렉터리에서)
zh_cn: (在用户目录中)
zh_tw: (在使用者目錄)

source: ({0} passed, {1} failed, {2} not run)
ja: (成功 {0} 件、失敗 {1} 件、未実行 {2} 件)
ko: ({0}개 성공, {1}개 실패, {2}개 실행되지 않음)
zh_cn: ({0} 个通过，{1} 个失败，{2} 个未运行)
zh_tw: ({0} 項成功，{1} 項失敗，{2} 項未執行)

source: --simple-makefiles -s Generates set of Makefiles with the most common targets, and a configuration script that does a basic check of package dependencies. Default is to generate Makefile structure based on Autotools with the standard targets and configuration scripts.
ja: --simple-makefiles -s 最も一般的なターゲットと、パッケージ依存関係の基本的チェックを実行する構成スクリプトが含まれる一連のメイクファイルを生成します。既定では、標準のターゲットと構成スクリプトが含まれるメイクファイル構造を自動ツールに基づいて生成します。
ko: --simple-makefiles -s 가장 일반적인 대상 및 패키지 종속성을 기본적으로 확인하는 구성 스크립트를 사용하여 메이크파일의 집합을 생성합니다. 기본값은 표준 대상 및 구성 스크립트를 사용하여 Autotools를 기반으로 메이크파일 구조를 생성하는 것입니다.
zh_cn: --simple-makefiles -s 使用最常见的目标以及一个用于对包依赖项执行基本检查的配置脚本生成一组生成文件。默认为使用标准目标和配置脚本，基于 Autotools 生成生成文件结构。
zh_tw: --simple-makefiles -s 產生一組 Makefile，其中包含最常見的目標，以及執行封裝相依性基本檢查的組態指令碼。預設值為產生以 Autotool 為基礎的 Makefile 結構，其中包含標準目標及組態指令碼。

source: -d:default-config Configuration that the Makefile will build by default. Other configurations can be selected via the '--config' or '--enable-*' option of the generated configure script.
ja: -d:default-config メイクファイルが既定でビルドする構成。他の構成は、生成される configure スクリプトの '--config' または '--enable-*' オプションを使用して選択できます。
ko: -d:default-config 메이크파일이 기본적으로 빌드될 구성입니다. 생성된 구성 스크립트의 '--config' 또는 '--enable-*' 옵션을 통해 다른 구성을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: -d:default-config 生成文件默认生成的配置。其他配置可通过已生成的配置脚本的 "--config" 或 "--enable-*" 选项来选择。
zh_tw: -d:default-config Makefile 預設會建置的組態。您可以透過產生之設定指令碼的 '--config' 或 '--enable-*' 選項，來選取其他組態。

source: Binary files differ
ja: バイナリ ファイルに相違点があります
ko: 이진 파일이 다릅니다.
zh_cn: 二进制文件差异
zh_tw: 二進位檔差異

source: {0} will now close.
ja: {0} が終了します。
ko: {0}이(가) 이제 종료됩니다.
zh_cn: {0} 将立即关闭。
zh_tw: {0} 即將關閉。

source: # [to end of line]
ja: # [行末まで]
ko: # [줄의 끝]
zh_tw: # [至行尾]

source: ';' should be avoided. Use '{}' instead
ja: ';' を使用しないでください。代わりに '{}' を使用します
ko: ';'을 사용하지 않아야 합니다. 대신 '{}'를 사용하세요.
zh_cn: 应避免使用 ";"，改用 "{}"
zh_tw: 應避免使用 ';'。請改用 '{}'

source: '?:' expression has identical true and false branches
ja: '?:' 式に同一の true と false の分岐があります
ko: '?:' 식에 동일한 true 및 false 분기가 있습니다.
zh_cn: "?:" 表达式具有相同的 true 分支和 false 分支
zh_tw: '?:' 運算式有相同的 true 和 false 分支

source: 'EndsWith' is culture-aware and missing a StringComparison argument
ja: 'EndsWith' はカルチャ対応で、StringComparison 引数がありません
ko: 'EndsWith'는 문화권을 인식하며 StringComparison 인수가 없습니다.
zh_cn: "EndsWith" 可以识别区域性，但缺少 StringComparison 参数
zh_tw: 'EndsWith' 為文化特性感知且遺漏 StringComparison 引數

source: 'IndexOf' is culture-aware and missing a StringComparison argument
ja: 'IndexOf' はカルチャ対応で、StringComparison 引数がありません
ko: 'IndexOf'는 문화권을 인식하며 StringComparison 인수가 없습니다.
zh_cn: "IndexOf" 可以识别区域性，但缺少 StringComparison 参数
zh_tw: 'IndexOf' 為文化特性感知且遺漏 StringComparison 引數

source: 'LastIndexOf' is culture-aware and missing a StringComparison argument
ja: 'LastIndexOf' はカルチャ対応で、StringComparison 引数がありません
ko: 'LastIndexOf'는 문화권을 인식하며 StringComparison 인수가 없습니다.
zh_cn: "LastIndexOf" 可以识别区域性，但缺少 StringComparison 参数
zh_tw: 'LastIndexOf' 為文化特性感知，並且遺漏 StringComparison 引數

source: 'StartsWith' is culture-aware and missing a StringComparison argument
ja: 'StartsWith' はカルチャ対応で、StringComparison 引数がありません
ko: 'StartsWith'는 문화권을 인식하며 StringComparison 인수가 없습니다.
zh_cn: "StartsWith" 可以识别区域性，但缺少 StringComparison 参数
zh_tw: 'StartsWith' 為文化特性感知，並且遺漏 StringComparison 引數

source: 'Sync References' is enabled, but one of Reference variables is not set. Please correct this.
ja: '参照の同期' は有効ですが、参照変数が設定されていません。修正してください。
ko: '동기화 참조'를 사용하도록 설정되어 있지만 참조 변수 중 하나가 설정되지 않았습니다. 이를 수정하세요.
zh_cn: 已启用“同步引用”，但未设置其中某个引用变量。请更正此问题。
zh_tw: 已啟用 [同步處理參考]，但未設定其中一個參考變數。請更正此問題。

source: 'base.' is redundant and can safely be removed
ja: 'base.' は冗長なため、削除できます
ko: 'base.'가 중복되며 안전하게 제거할 수 있습니다.
zh_cn: "base." 是冗余的，可以安全删除
zh_tw: 'base.' 是冗餘的，可以放心將其移除

source: 'case' label is redundant
ja: 'case' ラベルが冗長です
ko: 'case' 레이블이 중복됩니다.
zh_cn: "case" 标签是冗余的
zh_tw: 'case' 標籤重複

source: 'for' loop control variable is never modified
ja: 'for' ループ制御変数は変更されません
ko: 'for' 루프 제어 변수가 수정되지 않습니다.
zh_cn: "for" 循环控制变量从未修改
zh_tw: 一律不會修改 'for' 迴圈控制變數

source: 'if' statement can be re-written as 'switch' statement
ja: 'if' ステートメントは 'switch' ステートメントとして書き直せます
ko: 'if' 문을 'switch' 문으로 다시 작성할 수 있습니다.
zh_cn: "if" 语句可以重写为 "switch" 语句
zh_tw: 'if' 陳述式可以重寫為 'switch' 陳述式

source: 'null' checking:
ja: 'null' チェック:
ko: 'null' 확인:

source: 'sealed' modifier is redundant in sealed classes
ja: シールド クラスの 'シールド' 修飾子が冗長です
ko: 'sealed' 한정자가 sealed 클래스에서 중복됩니다.
zh_cn: "sealed" 修饰符在密封类中是冗余的
zh_tw: 在密封類別中，'sealed' 修飾詞為冗餘

source: 'string.CompareTo' is culture-aware
ja: 'string.CompareTo' はカルチャ対応です
ko: 'string.CompareTo'는 문화권을 인식합니다.
zh_cn: "string.CompareTo" 可以识别区域性
zh_tw: 'string.CompareTo' 為文化特性感知

source: 'this.' preferences:
ja: 'this.' を優先:
ko: 'this.' 기본 설정:

source: 'true' is redundant as for statement condition
ja: 'true' が for ステートメントの条件として冗長です
ko: 'true'가 for 문 조건으로 중복됩니다.
zh_cn: "true" 对于语句条件是冗余的
zh_tw: 對於陳述式條件，'true' 為冗餘

source: 'unsafe' modifier is redundant
ja: 'unsafe' 修飾子が冗長です
ko: 'unsafe' 한정자가 중복됩니다.
zh_cn: "unsafe" 修饰符是冗余的
zh_tw: 'unsafe' 修飾詞重複

source: 'var' preferences:
ja: 'var' を優先:
ko: 'var' 기본 설정:

source: '{0}' contains an upper case letter after the first. (Rule '{1}')
ja: '{0}' の先頭文字の後に大文字が含まれています。(ルール '{1}')
ko: '{0}'은(는) 첫 문자 뒤에 대문자를 포함합니다. (규칙 '{1}')
zh_cn: “{0}”在第一个字母后包含一个大写字母。(规则“{1}”)
zh_tw: '{0}' 在第一個字母之後包含大寫字母 (規則 '{1}')。

source: '{0}' contains lower case letters. (Rule '{1}')
ja: '{0}' に小文字が含まれています。(ルール '{1}')
ko: '{0}'에 소문자가 포함되어 있습니다. (규칙 '{1}')
zh_cn: “{0}”包含小写字母。(规则“{1}”)
zh_tw: '{0}' 包含小寫字母 (規則 '{1}')。

source: '{0}' contains upper case letters. (Rule '{1}')
ja: '{0}' に大文字が含まれています。(ルール '{1}')
ko: '{0}'에 대문자가 포함되어 있습니다. (규칙 '{1}')
zh_cn: “{0}”包含大写字母。(规则“{1}”)
zh_tw: '{0}' 包含大寫字母 (規則 '{1}')。

source: '{0}' locked by user '{1}'.
ja: '{0}' はユーザー '{1}' にロックされました。
ko: '{0}'이(가) '{1}' 사용자에 의해 잠겨 있습니다.
zh_cn: “{0}”被用户“{1}”锁定。
zh_tw: 使用者 '{1}' 鎖定了 '{0}'。

source: '{0}' should not separate words with an underscore. (Rule '{1}')
ja: '{0}' ではアンダースコアで単語を区切ることはできません。(ルール '{1}')
ko: '{0}'은(는) 단어를 밑줄로 구분하지 않아야 합니다. (규칙 '{1}')
zh_cn: “{0}”不应使用下划线分隔单词。(规则“{1}”)
zh_tw: '{0}' 不應以底線分隔字組 (規則 '{1}')。

source: '{0}' should start with a lower case letter. (Rule '{1}')
ja: '{0}' の先頭は小文字である必要があります。(ルール '{1}')
ko: '{0}'은(는) 소문자로 시작해야 합니다. (규칙 '{1}')
zh_cn: “{0}”应以小写字母开头。(规则“{1}”)
zh_tw: '{0}' 不應以小寫字母開頭 (規則 '{1}')。

source: '{0}' should start with an upper case letter. (Rule '{1}')
ja: '{0}' の先頭は大文字である必要があります。(ルール '{1}')
ko: '{0}'은(는) 대문자로 시작해야 합니다. (규칙 '{1}')
zh_cn: “{0}”应以大写字母开头。(规则“{1}”)
zh_tw: '{0}' 不應以大寫字母開頭 (規則 '{1}')。

source: '{0}' unlocked.
ja: '{0}' のロックは解除されました。
ko: '{0}'의 잠금이 해제되었습니다.
zh_cn: “{0}”已解锁。
zh_tw: '{0}' 已解除鎖定。

source: (+{0} lines not shown - see output view for full result message)
ja: ({0} 行以上が非表示 - 完全な結果メッセージは出力ビューをご覧ください)
ko: (+{0}줄이 표시되지 않음 - 전체 결과 메시지는 출력 보기 참조)

source: (?! subexpression)
ja: (?! 部分式)

source: (?: subexpression)
ja: (?: 部分式)

source: (?<! subexpression)
ja: (?<! 部分式)

source: (?<= subexpression)
ja: (?<= 部分式)

source: (?<name1-name2> subexpression)
ja: (?<name1-name2> 部分式)

source: (?<name> subexpression)
ja: (?<name> 部分式)

source: (?= subexpression)
ja: (?= 部分式)

source: (?> subexpression)
ja: (?> 部分式)

source: (?imnsx-imnsx: subexpression)
ja: (?imnsx-imnsx: 部分式)

source: (Active)
ja: (アクティブ)
ko: (활성)
zh_cn: (活动)
zh_tw: (使用中)

source: (Collection)
ja: (コレクション)
ko: (컬렉션)
zh_cn: (集合)
zh_tw: (集合)

source: (Custom {0})
ja: (カスタム {0})
ko: (사용자 지정 {0})
zh_cn: (自定义 {0})
zh_tw: (自訂 {0})

source: (Custom)
ja: (カスタム)
ko: (사용자 지정)
zh_cn: (自定义)
zh_tw: (自訂)

source: (Cyclic dependencies not allowed)
ja: (循環依存関係は許可されていません)
ko: (순환 종속성이 허용되지 않음)
zh_cn: (不允许存在循环依赖关系)
zh_tw: (不允許循環相依性)

source: (Default runtime)
ja: (既定のランタイム)
ko: (기본 런타임)

source: (Default)
ja: (既定)
ko: (기본값)
zh_cn: (默认)
zh_tw: (預設)

source: (Empty)
ja: (空)
ko: (비어 있음)
zh_cn: (空)
zh_tw: (空白)

source: (Inherited Policy)
ja: (継承されたポリシー)
ko: (상속된 정책)
zh_cn: (继承的策略)
zh_tw: (繼承原則)

source: (Line:{0}, Column:{1})
ja: (行:{0}、列:{1})
ko: (줄:{0}, 열:{1})
zh_cn: (行: {0}，列: {1})
zh_tw: (行: {0}，欄: {1})

source: (No message)
ja: (メッセージなし)
ko: (메시지 없음)
zh_cn: (没有消息)
zh_tw: (無訊息)

source: (None)
ja: (なし)
ko: (없음)
zh_cn: (无)
zh_tw: (無)

source: (Provided by {0})
ja: (提供元: {0})
ko: ({0}에 의해 제공됨)
zh_cn: (由 {0} 提供)
zh_tw: (由 {0} 提供)

source: (Revert revision {0})
ja: (リビジョン {0} を元に戻す)
ko: (수정 버전 {0} 되돌리기)
zh_cn: (还原修订版 {0})
zh_tw: (還原修訂版 {0})

source: (Revert to revision {0})
ja: (リビジョン {0} に戻す)
ko: (수정 버전 {0}(으)로 되돌리기)
zh_cn: (还原为修订版 {0})
zh_tw: (還原成修訂版 {0})

source: (Select a project operation)
ja: (プロジェクト操作の選択)
ko: (프로젝트 작업 선택)
zh_cn: (选择项目操作)
zh_tw: (選取專案作業)

source: (System Default)
ja: (システムの既定値)
ko: (시스템 기본값)

source: (base)
ja: (ベース)
ko: (기본)
zh_cn: (基准)
zh_tw: (基礎映像)

source: (from '{0}')
ja: ('{0}' から)
ko: ('{0}'에서)
zh_cn: (自“{0}”)
zh_tw: (來自 '{0}')

source: (in external terminal)
ja: (外部ターミナル内)
ko: (외부 터미널에서)
zh_cn: (在外部终端中)
zh_tw: (在外部終端機)

source: (installing)
ja: (インストール中)
ko: (설치하는 중)

source: (keyword)
ja: (キーワード)
ko: (키워드)
zh_cn: (关键字)
zh_tw: (關鍵字)

source: (or upper)
ja: (以降)
ko: (또는 상위)
zh_cn: (或更高版本)
zh_tw: (或大寫)

source: (provided by {0})
ja: (提供元: {0})
ko: ({0}에 의해 제공됨)
zh_cn: (由 {0} 提供)
zh_tw: (由 {0} 提供)

source: (revision {0})
ja: (リビジョン {0})
ko: (수정 버전 {0})
zh_cn: (修订版 {0})
zh_tw: (修訂 {0})

source: (subexpression)
ja: (部分式)

source: (unavailable)
ja: (使用不可)
ko: (사용할 수 없음)
zh_cn: (不可用)
zh_tw: (無法使用)

source: (working copy)
ja: (作業コピー)
ko: (작업 복사본)
zh_cn: (工作副本)
zh_tw: (工作複本)

source: ({0} installing)
ja: ({0} のインストール中)
ko: ({0} 설치 중)

source: ({0} update)
ja: ({0} 件の更新プログラム)
ko: ({0} 업데이트)

source: ---------------------- Done ----------------------
ja: ---------------------- 完了 ----------------------
ko: ---------------------- 완료 ----------------------
zh_cn: ---------------------- 完成 ----------------------
zh_tw: ---------------------- 完成 ----------------------

source: .NET 2.0 Web Services
ja: .NET 2.0 Web サービス
ko: .NET 2.0 웹 서비스
zh_cn: .NET 2.0 Web 服务
zh_tw: .NET 2.0 Web 服務

source: .NET Core Certificate Manager
ja: .NET Core 証明書管理者
ko: .NET Core 인증서 관리자

source: .NET Core Command Line
ja: .NET Core コマンド ライン
ko: .NET Core 명령줄

source: .NET Core Migration
ja: .NET Core の移行
ko: .NET Core 마이그레이션

source: .NET Core Runtime not installed
ja: .NET Core Runtime がインストールされていません
ko: .NET Core 런타임이 설치되어 있지 않습니다.

source: .NET Core is not installed
ja: .NET Core がインストールされていません
ko: .NET Core가 설치되어 있지 않습니다.

source: .NET Naming Policies
ja: .NET の命名ポリシー
ko: .NET 명명 정책
zh_cn: .NET 命名策略
zh_tw: .NET 命名原則

source: .NET Portable Subset
ja: .NET ポータブル サブセット
ko: .NET 이식 가능한 하위 집합
zh_cn: .NET 可移植子集
zh_tw: .NET 可攜式子集

source: .NET Portable:
ja: .NET ポータブル:
ko: .NET 이식 가능:

source: .NET Resource Files
ja: .NET リソース ファイル
ko: .NET 리소스 파일
zh_cn: .NET 资源文件
zh_tw: .NET 資源檔

source: .NET Runtimes
ja: .NET ランタイム
ko: .NET 런타임
zh_cn: .NET 运行时
zh_tw: .NET 執行階段

source: .NET Standard Library
ja: .NET Standard ライブラリ
ko: .NET Standard 라이브러리

source: .NET Standard Platform:
ja: .NET Standard プラットフォーム:
ko: .NET Standard 플랫폼:

source: .NET XML resource
ja: .NET XML リソース
ko: .NET XML 리소스
zh_cn: .NET XML 资源
zh_tw: .NET XML 資源

source: .NET binary resource
ja: .NET バイナリ リソース
ko: .NET 이진 리소스
zh_cn: .NET 二进制资源
zh_tw: .NET 二進位資源

source: .NET program
ja: .NET プログラム
ko: .NET 프로그램
zh_cn: .NET 程序
zh_tw: .NET 程式

source: .Net A_ssembly
ja: .NET アセンブリ(_S)
ko: .Net 어셈블리(_S)
zh_cn: .Net 程序集(_S)
zh_tw: .NET 組件(_S)

source: .desktop application folder
ja: .desktop アプリケーション フォルダー
ko: 데스크톱 애플리케이션 폴더
zh_cn: .desktop 应用程序文件夹
zh_tw: .傳統型應用程式資料夾

source: // no source node found for {0}
ja: // {0} にソース ノードが見つかりませんでした
ko: // {0}에 대한 소스 노드를 찾을 수 없음

source: 2D based graphical application
ja: 2D ベースのグラフィック アプリケーション
ko: 2D 기반 그래픽 애플리케이션
zh_cn: 2D 图形应用程序
zh_tw: 2D 繪圖應用程式

source: 32-bit
ja: 32 ビット
ko: 32비트

source: 3D based graphical application
ja: 3D ベースのグラフィック アプリケーション
ko: 3D 기반 그래픽 애플리케이션
zh_cn: 3D 图形应用程序
zh_tw: 3D 繪圖應用程式

source: 3rd copy
ja: 3 番目のコピー
ko: 3번째 복사본
zh_cn: 第三个副本
zh_tw: 第 3 個複本

source: 4th copy
ja: 4 番目のコピー
ko: 4번째 복사본
zh_cn: 第四个副本
zh_tw: 第 4 個複本

source: 5th copy
ja: 5 番目のコピー
ko: 5번째 복사본
zh_cn: 第五个副本
zh_tw: 第 5 個複本

source: 64-bit
ja: 64 ビット
ko: 64비트

source: 6th copy
ja: 6 番目のコピー
ko: 6번째 복사본
zh_cn: 第六个副本
zh_tw: 第 6 個複本

source: 7th copy
ja: 7 番目のコピー
ko: 7번째 복사본
zh_cn: 第七个副本
zh_tw: 第 7 個複本

source: 8th copy
ja: 8 番目のコピー
ko: 8번째 복사본
zh_cn: 第八个副本
zh_tw: 第 8 個複本

source: 9th copy
ja: 9 番目のコピー
ko: 9번째 복사본
zh_cn: 第九个副本
zh_tw: 第 9 個複本

source: < More... (The first {0} items were displayed.) >
ja: < 詳細... (最初の {0} 項目が表示されました。) >
ko: < 자세히... (처음 {0}개 항목이 표시되었습니다.) >
zh_cn: < 更多... (显示第一个 {0} 项。) >
zh_tw: < 其他... (已經顯示前 {0} 個項目。) >

source: <Current File>
ja: <現在のファイル>
ko: <현재 파일>

source: <Default>
ja: <既定>
ko: <기본값>
zh_cn: <默认>
zh_tw: <預設>

source: <a href="https://docs.nuget.org">Learn more</a>
ja: <a href="https://docs.nuget.org">詳細</a>
ko: <a href="https://docs.nuget.org">자세한 정보</a>

source: <b><big>Deploy file already exists. Do you want to replace it?</big></b>
ja: <b><big>配置ファイルは既に存在します。置き換えますか?</big></b>
ko: <b><big>배포 파일이 이미 있습니다. 바꿀까요?</big></b>
zh_cn: <b><big>部署文件已存在。是否要替换它?</big></b>
zh_tw: <b><big>部署檔案已經存在。要加以取代嗎?</big></b>

source: <b><big>Some Addin</big></b>
ja: <b><big>一部のアドイン</big></b>
ko: <b><big>일부 추가 기능</big></b>
zh_cn: <b><big>某些外接程序</big></b>
zh_tw: <b><big>某一增益集</big></b>

source: <b>A client certificate is needed to connect to the repository</b>
ja: <b>リポジトリに接続するには、クライアント証明書が必要です</b>
ko: <b>리포지토리에 연결하려면 클라이언트 인증서가 필요합니다.</b>
zh_cn: <b>需要有客户端证书才能连接到该存储库</b>
zh_tw: <b>必須有客戶端憑證才能連線到儲存機制</b>

source: <b>Add a link</b> to the file
ja: ファイルに対する<b>リンクを追加する</b>
ko: 파일에 <b>링크 추가</b>
zh_cn: 向文件<b>添加链接</b>
zh_tw: <b>新增連結</b>至檔案

source: <b>An autosave file has been found for this file.</b> This could mean that another instance of MonoDevelop is editing this file, or that MonoDevelop crashed with unsaved changes. Do you want to use the original file, or load from the autosave file?
ja: <b>このファイルの自動保存ファイルが見つかりました。</b> MonoDevelop の別のインスタンスがこのファイルを編集しているか、変更が保存されずに MonoDevelop がクラッシュした可能性があります。 オリジナルのファイルを使用しますか? それとも自動保存ファイルから読み込みますか?
ko: <b>이 파일에 대한 자동 저장 파일이 발견되었습니다.</b> 다른 MonoDevelop 인스턴스가 이 파일을 편집하고 있거나 MonoDevelop이 변경 내용을 저장하지 않고 중지된 것일 수 있습니다. 원본 파일을 사용할까요, 아니면 자동 저장 파일에서 로드할까요?
zh_cn: <b>已找到此文件的自动保存文件。</b> 这可能意味着 MonoDevelop 的其他实例正在编辑此文件，或 MonoDevelop 出现崩溃且存在未保存的更改。 是要使用原始文件，还是要从自动保存文件加载?
zh_tw: <b>找到此檔案的自動儲存檔案。</b> 這可能表示有另一個 MonoDevelop 執行個體正在編輯此檔案，或 MonoDevelop 在未儲存變更的情況下已損毀。 要使用原始檔案，或要從自動儲存檔案載入?

source: <b>Appearance</b>
ja: <b>外観</b>
ko: <b>모양</b>
zh_cn: <b>外观</b>
zh_tw: <b>外觀</b>

source: <b>Assembly:</b> {0}, Version={1}
ja: <b>アセンブリ:</b> {0}、バージョン={1}
ko: <b>어셈블리:</b> {0}, 버전={1}
zh_cn: <b>程序集:</b> {0}，版本={1}
zh_tw: <b>組件:</b> {0}，版本={1}

source: <b>Auth. Realm:</b>
ja: <b>認証領域:</b>
ko: <b>인증 영역:</b>
zh_cn: <b>身份验证领域:</b>
zh_tw: <b>驗證領域:</b>

source: <b>Automatic behaviors</b>
ja: <b>オート機能</b>
ko: <b>자동 동작</b>
zh_cn: <b>自动行为</b>
zh_tw: <b>自動行為</b>

source: <b>Autotools based Makefile</b> Generates a Makefile structure based on Autotools, with the standard targets and configuration scripts.
ja: <b>自動ツール ベースのメイクファイル</b> 標準ターゲットと構成スクリプトを使用して、自動ツールに基づいてメイクファイル構成を生成します。
ko: <b>Autotools 기반 메이크파일</b> 표준 대상 및 구성 스크립트를 사용하여 Autotools를 기반으로 메이크파일 구조를 생성합니다.
zh_cn: <b>基于 Autotools 的生成文件</b> 使用标准目标和配置脚本，基于 Autotools 生成生成文件结构。
zh_tw: <b>Autotool 式 Makefile</b> 產生以 Autotool 為基礎的 Makefile 結構，其中包含標準目標及組態指令碼。

source: <b>Code Folding</b>
ja: <b>コードの折りたたみ</b>
ko: <b>코드 접기</b>
zh_cn: <b>代码折叠</b>
zh_tw: <b>程式碼摺疊功能</b>

source: <b>Code Generation</b>
ja: <b>コード生成</b>
ko: <b>코드 생성</b>
zh_cn: <b>代码生成</b>
zh_tw: <b>產生程式碼</b>

source: <b>Coding</b>
ja: <b>コーディング</b>
ko: <b>코딩</b>
zh_cn: <b>编码</b>
zh_tw: <b>編碼</b>

source: <b>Console Project</b>
ja: <b>コンソール プロジェクト</b>
ko: <b>콘솔 프로젝트</b>
zh_cn: <b>控制台项目</b>
zh_tw: <b>主控台專案</b>

source: <b>Copy</b> the file to the directory
ja: ファイルをディレクトリに<b>コピー</b> します
ko: 디렉터리에 파일 <b>복사</b>
zh_cn: 将文件<b>复制</b>到目录
zh_tw: 將檔案<b>複製</b>到目錄

source: <b>Declaring Type:</b> {0}
ja: <b>宣言する型:</b> {0}
ko: <b>선언 형식:</b> {0}
zh_cn: <b>声明类型:</b> {0}
zh_tw: <b>宣告類型:</b> {0}

source: <b>Default File Associations</b>
ja: <b>既定のファイルの関連付け</b>
ko: <b>기본 파일 연결</b>
zh_cn: <b>默认文件关联</b>
zh_tw: <b>預設檔案關聯</b>

source: <b>Disable ChangeLog support</b> No ChangeLog entries will be generated for this project.
ja: <b>ChangeLog サポートの無効化</b> このプロジェクトに関して ChangeLog エントリは生成されません。
ko: <b>변경 로그 지원 사용 안 함</b> 이 프로젝트에 대한 변경 로그 항목이 생성되지 않습니다.
zh_cn: <b>禁用 ChangeLog 支持</b> 不为此项目生成任何 ChangeLog 条目。
zh_tw: <b>停用變更記錄支援</b> 不會產生此專案的變更記錄項目。

source: <b>Error</b>: {0}
ja: <b>エラー</b>: {0}
ko: <b>오류</b>: {0}
zh_cn: <b>错误</b>: {0}
zh_tw: <b>錯誤</b>: {0}

source: <b>Expires on:</b>
ja: <b>失効日:</b>
ko: <b>만료 날짜:</b>
zh_cn: <b>到期日期:</b>
zh_tw: <b>到期時間:</b>

source: <b>F# Default Compiler</b>
ja: <b>F# の既定のコンパイラ</b>
ko: <b>F# 기본 컴파일러</b>
zh_cn: <b>F# 默认编译器</b>
zh_tw: <b>F# 預設編譯器</b>

source: <b>F# Editor</b>
ja: <b>F# エディター</b>
ko: <b>F# 편집기</b>
zh_cn: <b>F# 编辑器</b>
zh_tw: <b>F# 編輯器</b>

source: <b>F# Interactive</b>
ja: <b>F# インタラクティブ</b>
ko: <b>F# 대화형</b>

source: <b>File Format Incompatibility Detected</b>
ja: <b>ファイル フォーマットの非互換が検出されました</b>
ko: <b>파일 형식 비호환성 발견</b>
zh_cn: <b>检测到文件格式不兼容</b>
zh_tw: <b>偵測到的檔案格式不相容</b>

source: <b>File Save Options Before Building</b>
ja: <b>ビルド前のファイル保存オプション</b>
ko: <b>빌드 전 파일 저장 옵션</b>
zh_cn: <b>生成前的文件保存选项</b>
zh_tw: <b>建置前的檔案儲存選項</b>

source: <b>Fingerprint:</b>
ja: <b>フィンガープリント:</b>
ko: <b>지문:</b>
zh_cn: <b>指纹:</b>
zh_tw: <b>指紋:</b>

source: <b>General Options</b>
ja: <b>全般オプション</b>
ko: <b>일반 옵션</b>
zh_cn: <b>常规选项</b>
zh_tw: <b>一般選項</b>

source: <b>General</b>
ja: <b>全般</b>
ko: <b>일반</b>
zh_cn: <b>常规</b>
zh_tw: <b>一般</b>

source: <b>Host name</b>:
ja: <b>ホスト名</b>:
ko: <b>호스트 이름</b>:
zh_cn: <b>主机名</b>:
zh_tw: <b>主機名稱</b>:

source: <b>Indentation</b>
ja: <b>インデント</b>
ko: <b>들여쓰기</b>
zh_cn: <b>缩进</b>
zh_tw: <b>縮排</b>

source: <b>Init String</b>
ja: <b>初期化文字列</b>
ko: <b>초기화 문자열</b>
zh_cn: <b>初始化字符串</b>
zh_tw: <b>初始字串</b>

source: <b>Issued by:</b>
ja: <b>発行元:</b>
ko: <b>발급자:</b>
zh_cn: <b>颁发者:</b>
zh_tw: <b>核發者:</b>

source: <b>Issued on:</b>
ja: <b>発行日時:</b>
ko: <b>발급 날짜:</b>
zh_cn: <b>颁发日期:</b>
zh_tw: <b>發行於:</b>

source: <b>Keep</b> the file in its the current subdirectory ({0})
ja: ファイルを現在のサブディレクトリ ({0}) 内に<b>保持する</b>
ko: 현재 하위 디렉터리({0})에 파일 <b>유지</b>
zh_cn: 将文件<b>保留</b>在其当前子目录中({0})
zh_tw: 將檔案<b>保留</b>在其目前的子目錄 ({0})

source: <b>Language Options</b>
ja: <b>言語オプション</b>
ko: <b>언어 옵션</b>
zh_cn: <b>语言选项</b>
zh_tw: <b>語言選項</b>

source: <b>Load</b>
ja: <b>読み込み</b>
ko: <b>로드</b>
zh_cn: <b>加载</b>
zh_tw: <b>負載</b>

source: <b>Location of Files</b>
ja: <b>ファイルの場所</b>
ko: <b>파일의 위치</b>
zh_cn: <b>文件位置</b>
zh_tw: <b>檔案的位置</b>

source: <b>Macros</b>
ja: <b>マクロ</b>
ko: <b>매크로</b>
zh_cn: <b>宏</b>
zh_tw: <b>巨集</b>

source: <b>Misc</b>
ja: <b>その他</b>
ko: <b>기타</b>
zh_cn: <b>杂项</b>
zh_tw: <b>其他</b>

source: <b>Move</b> the file to the directory
ja: ファイルをディレクトリに<b>移動する</b>
ko: 디렉터리로 파일 <b>이동</b>
zh_cn: 将文件<b>移至</b>目录
zh_tw: 將檔案<b>移至</b>目錄

source: <b>Navigation</b>
ja: <b>ナビゲーション</b>
ko: <b>탐색</b>
zh_cn: <b>导航</b>
zh_tw: <b>導覽</b>

source: <b>One ChangeLog in each directory</b> File changes will be logged in a ChangeLog located at the file's directory. The ChangeLog file will be created if it doesn't exist.
ja: <b>各ディレクトリに 1 つの ChangeLog</b> ファイル変更が、ファイルのディレクトリにある ChangeLog に記録されます。ChangeLog ファイルが存在しない場合には、作成されます。
ko: <b>각 디렉터리에 하나의 변경 로그</b> 파일 변경 내용이 파일의 디렉터리에 있는 변경 로그에 기록됩니다. 변경 로그 파일이 없는 경우 만들어집니다.
zh_cn: <b>每个目录中一个 ChangeLog</b> 文件更改将记录在文件目录下的某个 ChangeLog 中。如果不存在 ChangeLog 文件，将创建一个。
zh_tw: <b>每個目錄中一個變更記錄</b> 檔案變更將會記錄至位於檔案目錄中的變更記錄。若不存在變更記錄檔，則會加以建立。

source: <b>Optimization/Debug options</b>
ja: <b>最適化/デバッグ オプション</b>
ko: <b>최적화/디버깅 옵션</b>
zh_cn: <b>优化/调试选项</b>
zh_tw: <b>最佳化/偵錯選項</b>

source: <b>Output Directory</b>
ja: <b>出力ディレクトリ</b>
ko: <b>출력 디렉터리</b>
zh_cn: <b>输出目录</b>
zh_tw: <b>輸出目錄</b>

source: <b>Output</b>
ja: <b>出力</b>
ko: <b>출력</b>
zh_cn: <b>输出</b>
zh_tw: <b>輸出</b>

source: <b>Package Restore</b>
ja: <b>パッケージの復元</b>
ko: <b>패키지 복원</b>
zh_cn: <b>包还原</b>
zh_tw: <b>封裝還原</b>

source: <b>Package Updates</b>
ja: <b>パッケージの更新</b>
ko: <b>패키지 업데이트</b>
zh_cn: <b>包更新</b>
zh_tw: <b>封裝更新</b>

source: <b>Passed</b>: {0} <b>Failed</b>: {1} <b>Errors</b>: {2} <b>Inconclusive</b>: {3} <b>Invalid</b>: {4} <b>Ignored</b>: {5} <b>Skipped</b>: {6} <b>Time</b>: {7}
ja: <b>成功</b>: {0} <b>失敗</b>: {1} <b>エラー</b>: {2} <b>結果不確定</b>: {3} <b>無効</b>: {4} <b>無視</b>: {5} <b>スキップ</b>: {6} <b>時間</b>: {7}
ko: <b>성공</b>: {0} <b>실패</b>: {1} <b>오류</b>: {2} <b>결과 불충분</b>: {3} <b>잘못됨</b>: {4} <b>무시됨</b>: {5} <b>건너뜀</b>: {6} <b>시간</b>: {7}
zh_cn: <b>通过</b>: {0} <b>失败</b>: {1} <b>错误</b>: {2} <b>无结论</b>: {3} <b>无效</b>: {4} <b>忽略</b>: {5} <b>跳过</b>: {6} <b>时间</b>: {7}
zh_tw: <b>成功</b>: {0} <b>失敗</b>: {1} <b>錯誤</b>: {2} <b>結果不明</b>: {3} <b>無效</b>: {4} <b>已略過</b>: {5} <b>已跳過</b>: {6} <b>時間</b>: {7}

source: <b>Project Information</b>
ja: <b>プロジェクトの情報</b>
ko: <b>프로젝트 정보</b>
zh_cn: <b>项目信息</b>
zh_tw: <b>專案資訊</b>

source: <b>Project Options</b>
ja: <b>プロジェクト オプション</b>
ko: <b>프로젝트 옵션</b>
zh_cn: <b>项目选项</b>
zh_tw: <b>專案選項</b>

source: <b>Reason</b>
ja: <b>理由</b>
ko: <b>이유</b>
zh_cn: <b>原因</b>
zh_tw: <b>原因</b>

source: <b>Registered Schema</b>
ja: <b>登録済みスキーマ</b>
ko: <b>등록된 스키마</b>
zh_cn: <b>已注册架构</b>
zh_tw: <b>已註冊的結構描述</b>

source: <b>Save</b>
ja: <b>保存</b>
ko: <b>저장</b>
zh_cn: <b>保存</b>
zh_tw: <b>儲存</b>

source: <b>Simple Makefile</b> Generates set of Makefiles with the most common targets, and a configuration script that does a basic check of package dependencies.
ja: <b>シンプル メイクファイル</b> 最も一般的なターゲットと、パッケージ依存関係の基本的チェックを実行する構成スクリプトを使用して、一連のメイクファイルを生成します。
ko: <b>단순 메이크파일</b> 가장 일반적인 대상 및 패키지 종속성을 기본적으로 확인하는 구성 스크립트를 사용하여 메이크파일의 집합을 생성합니다.
zh_cn: <b>简明型生成文件</b> 使用最常见的目标以及一个用于对包依赖项执行基本检查的配置脚本生成一组生成文件。
zh_tw: <b>簡單 Makefile</b> 產生一組 Makefile，其中包含最常見的目標，以及執行封裝相依性基本檢查的組態指令碼。

source: <b>Single project ChangeLog</b> All changes made in the project files will be logged in a single ChangeLog file, located at the project root directory. The ChangeLog file will be created if it doesn't exist.
ja: <b>単一のプロジェクト ChangeLog</b> プロジェクト ファイルで行われたすべての変更が、プロジェクト ルート ディレクトリにある単一の ChangeLog ファイルに記録されます。ChangeLog ファイルが存在しない場合には、作成されます。
ko: <b>단일 프로젝트 변경 로그</b> 프로젝트 파일에서 수행된 모든 변경 내용이 프로젝트 루트 디렉터리에 있는 단일 변경 로그 파일에 기록됩니다. 변경 로그 파일이 없는 경우 만들어집니다.

source: <b>Start</b>
ja: <b>開始</b>
ko: <b>시작</b>

source: <b>Switch list</b>
ja: <b>スイッチのリスト</b>
ko: <b>스위치 목록</b>
zh_cn: <b>开关列表</b>
zh_tw: <b>切換清單</b>

source: <b>Task Priorities Foreground Colors</b>
ja: <b>タスク優先度の前景色</b>
ko: <b>작업 우선 순위 전경색</b>
zh_cn: <b>任务优先级前景色</b>
zh_tw: <b>工作優先順序前景色彩</b>

source: <b>The file "{0}" has been changed outside of {1}.</b> Do you want to keep your changes, or reload the file from disk?
ja: <b>ファイル "{0}" は {1} 外で変更されました。</b> 変更を維持しますか? それともファイルをディスクから再読み込みしますか?
ko: <b>"{0}" 파일이 {1} 외부에서 변경되었습니다.</b> 변경 내용을 유지할까요, 아니면 파일을 디스크에서 다시 로드할까요?
zh_cn: <b>文件“{0}”已在 {1} 外部更改。</b> 是要保存你的更改，还是要从磁盘重载该文件?
zh_tw: <b>檔案 "{0}" 已在 {1} 以外變更。</b> 要保留變更，或是從磁碟重新載入檔案?
